# GLAMLF01 檔案規格書

## 基本資訊
- 檔案名稱: GLAMLF01
- 檔案類型: 邏輯檔案 (LF)
- 來源目錄: QDDSSRC_GLFLIB
- 檔案說明: 應收帳款明細單據邏輯檢視

## 紀錄格式
- 紀錄格式名稱: AM0
- 實體檔案: GLAMPF (應收帳款明細單據檔)
- 特性: FIFO (先進先出)

## 主要識別欄位
- AM01 (部門別)
- AM09 (應收傳票號碼)

## 索引資訊
按照以下順序建立索引：
1. 部門別 (AM01)
2. 應收傳票號碼 (AM09)

## 備註
- 本檔案規格書根據QDDSSRC_GLFLIB/GLAMLF01.txt檔案內容產生
- 原始檔案中的中文顯示有編碼問題，欄位說明是根據欄位名稱和系統用途推測
- GLAMLF01是應收帳款明細單據檔的邏輯檢視，提供按部門和應收傳票號碼排序的檢視
- 檔案設計特點：
  1. FIFO特性確保記錄按照插入順序獲取
  2. 索引結構簡單，僅基於部門別和應收傳票號碼
  3. 與GLALLF系列檔案類似，但針對不同的應收帳款資料
- 此邏輯檔案主要用途：
  1. 快速查詢特定部門的特定應收傳票
  2. 提供應收傳票層級的記錄檢視
  3. 支援應收帳款相關的報表和查詢功能
  4. 對特定部門的應收傳票進行順序存取
- 此邏輯檔案的索引結構適合以下業務場景：
  1. 應收帳款單據追蹤
  2. 傳票級別的應收帳款管理
  3. 部門應收帳款監控
  4. 財務報表生成與分析
- 簡化的索引結構有利於提高查詢效率，特別適合頻繁按傳票號碼查詢的業務場景 